# Курс по Machine Learning школы "Бруноям"

Группа SC341-2453

# Структура репозитория

- `data/` - папка с данными, которые будем использовать в классе
- `images/` - папка с картинками, которые будут использоваться в ноутбуках
- `notebooks/` - папка с ноутбуками, по которым проходят занятия
- `environment.yml` - список зависимостей проекта

# Требования по оформлению ДЗ

Домашние задания оформляются в виде jupyter ноутбуков, которые публикуются в github-репозиторий.

Ноутбуки должны быть названы в соответствии с номером домашней работы.

Хорошее название - `01-homework.ipynb`

Плохое название - `python basics homework.ipynb`

Также в ноутбуки можно выкладывать решение задачек из класса, которые не успеваем разобрать, это всегда плюс.

## Требования к репозиторию

Все ноутбуки с домашками должны находиться в одном месте. Например, в корне проекта, либо в отдельной папке notebooks.

В репозитории должен быть файл  `.gitignore`, в который следует помещать все файлы, которые не относятся к решению, например папки `.ipynb_checkpoints`, `__pycache__` и другие. 

Также желательно не хранить данные в репозитории. Вместо этого лучше оставить ссылку на данные, если эти данные не были даны в условии задачи.

## Требования к оформлению ноутбуков

Каждый уровень задач (Easy, Normal и Hard) разделяйте текстовой ячейкой, в которой пишите название задачи и ее условие. Например, так:

```
# Easy

Нужно написать функцию, которая на вход получает список из чисел, а на выходе дает список, где каждое число возведено в квадрат. Решать при помощи цикла.
```

Решетка превратит строку в заголовок при запуске (убедитесь, что ячейка типа Markdown).

После заголовка можно писать код, который относится к данному заданию.

Желательно комментировать результаты, получающиеся в задаче.
